Abang, ada orang nak jumpa awak.
Jom kita mulakan semula dari awal, Kin.
Ambillah, dia sengaja
membelikannya untukmu.
- Abang, jom makan.
- Oh.
Jom cari makan.
- Jom makan.
- Kelaparan sangat.
Aku betul-betul tak tahu
apa yang aku buat kau sedih.
Maafkan saya walau apa pun keadaannya.
Tolong berikan saya peluang kedua
untuk menunjukkan kepadamu bahawa aku tidak pernah
berhenti mencintaimu
sejak hari kita bertemu
sehingga kini.
Saya tak pernah dengan orang lain,
dan saya takkan buat macam tu.
Awak boleh percayakan saya.
Tak perlu jawab saya.
Ambil sahaja.
Barulah saya tahu
awak pun rasa benda yang sama.
Biarlah aku yang
cuba memenangi hatimu sekali lagi.
Kin. (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku tahu kau tak pandai berbohong.
Adakah perasaan kita masih sama, Kin?
Semuanya telah berubah.
Sesuatu di masa lalu
masih berlarutan.
Tetapi sekarang,
kita mesti melupakannya dan teruskan hidup.
Bolehkah anda benar-benar berbuat demikian?
Saya sentiasa ada di sini untuk awak.
Tolong jawab saya,
saya sedang menunggu untuk mendengarnya.
Hampir tengah hari, takkan pergi kerja ke?
Hari cuti saya.
Ada kerja hari ini?
Saya ada.
Ia baru sahaja dibatalkan.
Saya bebas sekarang.
Cuti bermaksud berehat.
Jom kita pergi melancong.
Perjalanan?
Ya, temu janji.
Mandikan saya sebentar.
Adakah anda sudah memilikinya?
Tidak.
Mari kita nikmatinya bersama-sama
Hei.
Semuanya termasuk itu
cuti hari ini.
Saya janji saya takkan buat hari ni.
Jom kita adakan temu janji yang comel
dan luangkan masa bersama.
Apa itu?
Bolehkah saya benar-benar mempercayai awak?
- Awak kata...
- Tidak.
Ini hanyalah satu kegemilangan untuk masa hadapan.
Jom mandi.
Ayuh.
Hari Valentine
tiba dengan begitu pantas tahun ini.
Tidak, ia tidak berlaku.
- Kalau begitu kenapa dia memberi awak...
- Mungkin...
Dia pemilik kedai bunga?
Saya rasa yang ini lebih sedap.
Awak boleh makan.
Saya rasa tidak.
Diamlah, cukuplah.
Biar saya tanya dia. Kin.
Bilakah awak berkencan dengan dia?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Aku dengar dia nak
menangkan hati kau.
Awak sangat laju, dik.
- AJ.
Dia cuba memenangi hati saya
sejak zaman universiti lagi.
Kini kita bertemu lagi,
jadi dia mahu buat sekali lagi.
Awak patut terima cintanya, Kin.
Apa yang awak tunggu lagi?
Dia sangat comel.
Dia mempunyai pekerjaan yang baik dan begitu baik hati.
Jangan biarkan dia melakukannya berkali-kali.
Tidak mengapa?
Kin mempunyai keluarga sendiri.
Adakah Than cuba menjalinkan hubungan sulit,
dan membuat Kin curang terhadap isterinya?
Atau awak bujang sekarang, Kin?
Berhenti, cukup.
Uruskan urusan sendiri.
Awak jahat, AJ. Budak yang suka menyibuk.
Mencurigakan perkara yang tidak didengari itu menjijikkan,
tahu tak?
- Itu teruk.
- Ya.
Jom, kita makan sesuatu.
Ya, aku dah kelaparan
sejak aku curi-curi dengar perbualannya.
Saya pun lapar juga.
Jom, kita pergi.
Baiklah.
Kin, ikut kami.
Beri saya seminit.
- Okey.
- Jom pergi.
- Jom.
- Kalau begitu, kita akan pergi.
Uruskan urusan sendiri.
- Awak ni suka menyibuk.
- Itu langsung tak bagus.
Mencuri dengar adalah satu sikap yang buruk.
Jom ambil Nene dan Mawin
sama-sama petang ini.
Cuba untuk memenangi
hati bekas teman lelaki saya.
Saya telah mencari awak.
Jangan bertindak licik.
Jadi apa yang akan anda lakukan
dengan produk baharu itu?
Carilah seseorang untuk melakukannya.
Apa yang dikatakan oleh jenama itu?
Don.
Dan garis masanya?
Baiklah.
Tidak mengapa.
Anda boleh menukar model--
Kolam, ini kerja saya.
Hari cuti.
Saling menyayangi.
Tapi jangan wujudkan komitmen.
Dan semoga cinta seperti
lautan yang sentiasa berubah
antara jiwa kamu berdua.
Penuhkan cawan masing-masing.
Tapi jangan minum dari yang sama.
Beri roti antara satu sama lain.
Tapi jangan gigit dari bahagian yang sama.
Oleh Khalil Gibran.
Saya sudah selesaikannya untuk awak.
Berapa ramai teman lelaki yang telah anda miliki?
Tiga?
Sifar.
Tidak pernah memilikinya?
Ya.
Mungkin kerana perangai awak.
Hei.
Saya rasa
menjadi bujang bukanlah satu masalah.
Awak?
Pinjamkan jari awak.
Bolehkah saya mengira anda?
Berlagak licik lagi.
Untuk semua, AJ.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Awak memberi kami semua, bro?
Ia akan segar pada waktu petang.
Untuk meningkatkan tenaga.
Alamak, cawan bergambar hati itu.
Adakah ia untuk Too?
Aku tahu ia untuk siapa.
Tapi banyak hati...
Takkan Kin fikir
awak seorang yang suka bekerja dua kali?
Ya, itu benar. Buang mereka.
Bagus tu.
Tolong saya, AJ.
Saya akan.
Lakukannya.
- Ya?
- Sila uruskan kerja ini.
Sudah tentu.
Jom teruskan.
Ini untuk awak.
Datang dengan hati seseorang.
AJ, mana gambar yang saya minta tu?
Adakah anda akan lulus latihan amali?
- Ya ampun.
- Boleh tak?
- Di sini awak.
- Terima kasih.
Terima kasih, abang.
- Selamat tinggal.
Mawin.
- Ayah.
- Pakcik.
Salam, Ayah. Salam, Pak Cik.
-
Hehe.
Salam, Pak Cik. Salam, Pak Cik Kin.
Hai.
Lihat ini.
Saya juga ada satu.
Apa itu?
Mereka akan mengadakan
pesta Tahun Baru di sekolah.
Aku telah dipilih menjadi puteri.
Wah.
Saya akan menjadi Putri Salji.
Wah. Dan awak pula, Mawin?
Aku akan menjadi putera itu.
Tapi saya kena cari kostumnya.
Oh, di mana kita akan menemui mereka?
Saya juga, Ayah.
Kostum saya mesti bertemakan
Nene.
Kita akan bermain dalam cerita yang sama.
Okey, jom kita cari
kat mana nak beli.
Pengawal diraja ini akan menemui mereka
untuk kamu berdua, tuanku.
Bolehkah awak tolong
masuk ke dalam kereta labu itu?
Saya akan memandu awak pulang.
Cerita yang salah.
Salah?
Ini Putri Salji.
Yang mana satu ada
kereta labu tu?
Cinderella.
Saya faham.
Maaf. Okey, masuk kereta.
- Jom pergi.
- Puteri saya.
Tunjukkan aku cara berjalan seperti seorang kesatria.
Putri Salji.
Saya baru sahaja mula bergerak.
Jarak dekat ini sahaja sudah cukup.
Pejamkan matamu, Nene.
Awak juga.
Saya tak nampak apa-apa.
Saya juga tidak.
Ada apa-apa lagi?
Mari kita lihat.
Saya akan dapatkan yang ini.
Awak budak ke?
Ia hanya senyuman.
Dan yang ini.
Ini semua sempurna.
Jom pergi.
- Biar saya lihat sedikit salad.
- Sudah tentu.
Kedua-duanya.
Bolehkah anda makan semuanya?
Jom, kita boleh makan mereka.
Berapa ramai? Dua?
Jadikannya empat.
Yang banyak lemak.
Ini sangat sedikit.
Saya memilih campuran daripadanya.
Jom, kita pergi.
Pergi mandi
dan buat kerja rumah awak.
Saya tiada kerja rumah hari ini.
Saya juga tidak.
Baguslah. Jom berenang, okay?
Bagus, boleh saya bawa
bola dan gelanggang renang?
Awak boleh.
Mari berenang bersama, Mawin.
Saya ada beberapa bola berwarna-warni.
Hidung awak berair malam tadi?
Saya baik-baik sahaja sekarang. Hidung saya okay.
Saya lebih baik sekarang.
Biar dia bersenam sekali-sekala
supaya dia tidak
mudah jatuh sakit seperti awak.
Saya bagi awak 15 minit
untuk tukar baju.
Jumpa awak
di kolam renang, okay?
- Okey.
- Okey?
Jom, mengira detik. Jom pergi.
Jom pergi.
Jom, kita pergi.
Nampak tak?
Ada orang tak nak berenang dengan kita.
Ayah saya tidak boleh berenang.
Saya ingin mengajarnya,
tetapi dia menolak.
Awak dah rosakkan reputasi
berpacaran dengan pelajar sains sukan.
Awak cuma bekas kekasih saya.
Tidak, kami tidak pernah putus cinta.
Dan sekarang aku mulakan langkahku semula.
Jom pergi.
Mawin.
Nene.
Kerabat.
Apa? Hei.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Aduh! Mudah.
Saya akan sapukan sedikit ais padanya.
Tunggu saya di sini, anak-anak.
- Pegang ini untuk saya, tolong.
- Sudah tentu.
Aku rasa kau patut
tanggalkan baju kau.
Tolonglah saya kalau begitu.
Terima kasih.
Aduh! Mudahnya, daripada.
Maaf.
Sakit ke kat sini?
Ya.
Perlukan bantuan saya?
Tidak.
Duduklah.
Saya akan tunjukkan kemahiran saya.
Terima kasih.
Awak ni pelbagai fungsi.
Anda seorang jurugambar yang baik,
tukang urut yang baik,
dan seorang chef yang bagus.
Saya juga sangat pandai di atas katil.
Comelnya temu janji ni, kan?
- Awak sebut lagi.
- Salah saya.
Mawin dah tidur ke?
Adakah ais itu membuatkan awak berasa lebih baik?
Ia berlaku.
Biar saya periksa jika ia bengkak.
Tak perlu. Saya baik-baik saja.
Aduh!
Saya rasa awak tak sihat.
Duduk di atas sofa.
Ayuh.
Tanggalkan baju awak.
Kalau kau malu, aku akan pejamkan mata.
Saya tidak.
Aduh!
Mudah.
Maaf, ayuhlah.
Saya akan sapukan salap itu.
Aduh! Mudah sahaja, tolong.
Nampak tak? Awak sakit
sebab latihan yang keras.
Perlawanan akan datang.
Peperiksaan kemasukan juga bakal tiba.
Saya tahu awak suka bola keranjang
tapi peperiksaan ini juga penting.
Saya tidak takut dengan peperiksaan.
Saya ada awak bersama saya.
Saya telah membaca hampir semua
ringkasan anda.
Pernahkah anda terfikir di mana
hendak belajar jika anda tidak lulus?
Saya belum. Saya akan luluskannya.
Saya akan menjadi junior anda
di fakulti.
Aku akan berada di sana menunggumu
setiap petang
untuk menyemak sama ada anda sedang berpacaran dengan orang lain.
Awaklah yang akan menjadi
popular sebaik sahaja awak masuk.
Saya tak pedulikan mereka.
Saya akan gantungkan papan tanda besar
yang tertulis saya ada teman lelaki.
Dia berada di Fakulti Seni Visual.
Namanya Akin.
Aduh!
Mudah sahaja, tolong. Aduh!
Mudah.
Saya melakukannya dengan lembut.
Awak cuba tarik perhatian saya ke?
Cukup. Pergi ke bilik awak.
Sedikit lagi.
Ia mengambil masa terlalu lama.
Oportunis?
Awak dah tangkap saya.
Bangun.
Pergi ke bilik awak.
Kerabat.
Adakah saya mempunyai peluang untuk
memenangi hati awak kali ini?
Saya tidak tahu.
Seperti masih berdiri di atas
perasaan lama
yang tidak pernah dijelaskan.
Apa maksud awak?
Saya boleh jelaskan semuanya.
Penjelasan adalah kebenaran
yang berani kita sampaikan.
Alasan adalah kebenaran yang diputarbelitkan.
Dan satu pembohongan
tidak mempunyai kebenaran sejak awal.
Jika anda tidak berniat untuk
mengatakan perkara yang sebenar,
jangan anggap ia sebagai penjelasan.
Kebenaran tentang apa?
Baiklah...
Oh.
Kenapa awak tak tidur lagi?
Kenapa awak dah bangun?
Aku terdengar kau bercakap,
jadi aku keluar untuk melihat.
Pak Cik Than membawakan saya salap itu
Dia dah nak pergi sekarang.
Terima kasih.
Kita boleh bincang nanti.
Sudah tentu.
Saya perlu pergi.
Tolong jaga ayah awak baik-baik.
Jangan biarkan dia membawa barang-barang berat.
Faham.
- Semoga mimpi indah.
- Awak juga.
Selamat malam, Kin.
Mawin, jom tidur.
Awak perlu pergi ke sekolah awal.
Jom pergi.
Bolehkah saya memiliki restoran stik
jika saya kehilangan pekerjaan?
Awak dah rasa.
Awak takkan pernah kehilangannya.
Anda sedang berada dalam trend menaik.
Adakah Beyound Perfect telah memberitahu anda
tentang produk baharu itu?
Mereka ada.
Saya dah kenyang sangat. Terima kasih.
Ada satu lagi.
Pencuci mulut mesti diikuti.
Kursus penuh, bukan?
Ngomong-ngomong,
bolehkah saya menghidangkannya di atas sofa?
Pencuci mulut malam ini tidak akan dihidangkan
di atas pinggan.
Biar saya tunjukkan cara memakannya.
Gigitan manis.
Saya ada pilihan untuk awak.
Pencuci mulut saya tidak begitu manis.
Jika anda mahu lebih manis,
Saya ada sos pencicah.
Mana teman temu janji saya yang comel tu?
Hanya pencuci mulut
yang tiada di atas pinggan.
Comel tak?
Kau ni memang licik.
Awak tak suka ke?
Siapa yang licik sekarang?
Ini adalah produk dari
Krajood Maliwan
oleh Milwan Khongkua.
Adakah Krajood dari Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Mereka telah mengagihkan
hasil kerja tersebut kepada masyarakat
untuk membuat
beg dan bakul yang cantik ini.
Cantik.
Sangat bergaya.
- Ya.
- Saya sukakannya.
Yang seterusnya diperbuat daripada
fabrik kapas yang dicelup ikat.
Ia diinspirasikan oleh Nai Khanom Tom.
Pelbagai elemen telah ditambah
untuk menjadikannya kelihatan lebih moden.
- Sangat bergaya.
- Balikkan keadaan, AJ.
Tunjukkan kepada Too dan Indy.
- Wah.
- Oh, tinju Thai.
Cantik.
Dan yang seterusnya.
Ini beg daripada Prawpha.
Ia merupakan gabungan sutera Thai
dan kulit gred premium.
Ia kelihatan cantik dan mahal
pada masa yang sama.
- Okey.
- Awak suka tak?
Baiklah... saya sukakannya.
Yang mana satu paling banyak?
Saya rasa yang ini
sesuai untuk anda.
Saya suka beg kecil. Yang ini.
- Itu besar.
- Kecil?
Adakah ia sembuh? Biar saya lihat.
Sudah seminggu.
Tak sakit lagi.
Saya boleh guna lengan saya sekarang.
Sudah tentu? Okey, angkat tangan kiri anda.
Bengkokkan lengan anda dan sentuh kepala anda.
Ya. Bagaimana rasanya? Sakit?
Tidak.
Betul ke?
Okey, jangan gerakkan tangan kiri awak.
Sekarang angkat tangan kanan awak.
Ya, bengkokkannya untuk menyentuh kepala anda.
Jadi? Adakah anda rasa sebarang ketegangan?
Saya tidak.
Okey, tunggu. Saya akan ambil gambar,
supaya awak boleh lihat bagaimana keadaannya.
Saranghaeyo!
Awak bergurau ke?
Sedikit senyuman setiap hari
menceriakan semangat.
Kita kena dapatkan kostum
untuk budak-budak minggu ini.
Awak boleh pergi ke sana dengan saya.
Mawin.
Kenapa awak bawa kami ke sini?
Hei.
Nenek. Datuk.
- Salam, Ibu. Salam, Ayah.
- Hai.
Itu Akin ke?
Ya. Salam sejahtera, Ibu. Salam sejahtera, Ayah.
Hai, lama tak jumpa. Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja.
Apa khabar?
- Kami baik-baik saja.
Ah, siapa budak lelaki muda ini?
Mawin, sapa mereka dengan betul.
Salam, Datuk. Salam, Nenek.
Nama saya Mawin.
Saya anak lelaki Ayah Akin.
- Oh, Mawin.
- Saya faham, Mawin.
Terlalu comel untuk kebaikan diri sendiri.
Kenapa dia terlalu comel, Nenek?
Tak boleh ke dia nampak comel sahaja?
Kita tak boleh terlalu memuji anak-anak.
Hantu akan mencuri mereka.
Jom, kita minum
segelas air di dalam.
- Jom.
- Okey.
Kenapa awak sebut pasal gelas?
Tak boleh ke kita guna bekas lain?
Awak seorang gadis yang ingin tahu.
Baiklah, saya beritahu awak sekarang.
Itulah yang orang tua-tua suka katakan.
Korang semua tunggu sini, okay?
Kami akan balik.
Sekejap sahaja.
Adakah rumah ini tempat tinggal yang bagus?
Ya, ia mempunyai taman.
Jika anda tinggal di sini,
anda boleh bermain di sana.
Itu gambar saya semasa saya kecil.
Comel ke saya, Pak Cik Kin?
Awak sangat comel.
Bagaimana pula dengan saya? Comel atau tidak?
Kemudian.
- Wah.
Adakah itu untuk saya?
Betul tu.
Sangat hebat.
- Jangan lupa mengucapkan terima kasih kepada mereka.
- Terima kasih.
Di mana nenek jumpa mereka?
Pakcik awak suruh saya gunakan kemahiran saya.
Dia menjahitnya sendiri.
Ia mesti sukar untuk awak.
Tidak, langsung tidak.
Apabila Than dan Sun
mengadakan parti sekolah mereka,
Saya juga melakukannya untuk mereka.
Saya menjahit kostum putera baharu ini
untuk awak, Mawin.
Wah. Boleh saya cuba pakai, Nenek?
Sudah tentu, anda boleh.
Awak nak cuba tak, Mawin.
Kalau tak muat,
saya suruh dia betulkan untuk awak.
Okey, jom.
Ayuhlah, anak-anak.
- Mari sini.
- Sini.
Awak nak keluar tengok
bunga bougainvillaea yang kita tanam tu tak?
Ia semakin berkembang
sementara kita menempuh haluan yang berbeza.
Sekarang kita bertemu lagi.
Ia mungkin akan mekar tidak lama lagi.
Ia telah berkembang.
Kami telah banyak berubah
sejak hari itu.
Bukan sahaja kita.
Banyak perkara
telah berubah sejak itu.
Wah.
Awak kacak, Mawin.
Sama seperti ayah awak.
Dia kacak macam aku ke?
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak cantik macam
puteri, Nene.
Sama seperti saya ketika saya masih kecil.
- Ya.
- Awak setuju?
Jom,
kita berlatih skrip awak.
- Puteri.
- Adakah awak bersedia?
Suatu ketika dahulu...
Wah, cantiknya.
Ada seorang puteri kecil
memegang sebiji epal.
Putri Salji.
Ahli sihir, saya dapat awak.
Tolong hulurkan bantuan yang besar
untuk Snow White.
Penghibur kami sangat comel.
Datang ke hadapan pentas.
Snow White tamat sekarang.
Kerja yang bagus, Mawin.
- Kerja yang bagus, Nene dan Mawin.
- Datang ke hadapan pentas.
Jom kita ambil gambar sama-sama.
Datang ke hadapan
dan beratur.
Senyumlah banyak-banyak, Mawin.
Silakan hulurkan bantuan yang ikhlas untuk
semua pelajar kami di sini.
Sila datang dan ambil
gambar bersama kami.
Di mana ibu bapa awak?
Ayuhlah, Mawin.
Ambil gambar dengan saya.
Kerja yang bagus, Mawin.
Kamu berdua sangat hebat.
Awak juga bagus, Nene.
Di mana Ibu?
Dia mungkin tersekat
dalam kesesakan lalu lintas di sekitar sini.
Sayang sekali. Saya mahu dia
memerhatikan saya di atas pentas.
- Mari kita ambil gambar.
Jom, kita ambil gambar.
Mari kita berehat
sebentar di sini.
Kami ada gerai aktiviti
di merata tempat di luar.
Bawa ibu bapa anda berjalan-jalan
dan bermain di gerai bersama-sama.
Kita jumpa lagi di sini nanti.
Jom.
Saya mahu bermain
permainan meletupkan belon.
Saya juga.
Kalau begitu mari kita pergi sama-sama, okey?
- Okey.
- Jom.
Bolehkah saya memainkannya?
Awak mahu?
Baiklah.
Berapa banyak?
100 baht. Saya akan imbasnya.
- Awak boleh ambil.
- Terima kasih.
Satu, dua...
Hampir.
Mawin.
Satu, dua...
Apa yang awak mahukan kali ini?
Yang itu.
- Ya.
- Awak faham.
Lakukannya sekali lagi.
Di sini.
Tag saya.
Agak betul.
Betul sikit.
Baiklah.
Tonton dan pelajari.
Apa yang awak nak makan?
Saya tak tahu. Jom kita lihat.
- Saya tak tahu lagi.
- Betul ke?
Oh, Encik Don.
Awak suka membeli-belah di pusat membeli-belah ini juga?
Ya, saya di sini bersama kawan saya.
Saya di sini bersama kawan saya juga.
Semua orang datang ke sini
bersama rakan-rakan mereka.
Jom makan.
- Terima kasih.
Ayah, jom kita naik ke pentas.
Kenapa?
Jomlah, kita akan lewat nanti.
Ke mana?
- Jom.
- Apa?
Rancangan seterusnya ialah satu lagi rancangan
daripada seorang ibu bapa.
Awak dah tengok persembahan silap mata.
Jom ubah mood sekarang.
Ada lagu indah
menanti kita di sini.
Baiklah.
Saya telah menulis lagu ini lama dahulu.
Aku ingin menyanyikannya untuk seseorang,
tapi saya tak pernah berpeluang.
Tolong izinkan saya menyanyikannya hari ini.
Kita terpaksa berpisah,
tanpa sebab yang jelas,
Dan walaupun aku cuba,
aku tetap tak dapat memelukmu erat.
Begitu banyak sebab yang tidak dinyatakan,
Hanya diam di tempat
yang pernah dituju oleh kata-katamu.
Dan bertemu lagi denganmu hari ini,
Aku sedar, walaupun bertahun-tahun berlalu,
Hatiku masih milikmu,
kau masih milikku sendiri.
Sudah lama
sejak kali terakhir kita bertemu,
Adakah kita masih mempunyai perasaan yang sama?
Sama seperti hari-hari
yang kita kongsi bersama,
kenangan itu kekal di mana-mana.
Beritahu aku, sayang, adakah kau baik-baik saja,
Mari kita mulakan dari awal lagi, Kin.
Adakah kenanganmu masih memanggil dengan lembut,
cara mereka berbisik
melalui dindingku?
Kerabat.
Lagu itu milik kau dan aku.
Maafkan saya.
Hello, Meya. Awak kat mana?
Halo, ini
Hospital Ramkhamhaeng 2 yang menghubungi anda.
Kolam? Awak keseorangan ke?
Jika saya ingin memulakan semula hubungan
dengan seseorang,
tapi saya tak tahu
dia ada dalam hubungan ke tak,
apa yang perlu saya lakukan?
Awak tak bersedia nak mengaku,
atau awak tak bersedia nak dedahkan?
Kita cuma tak sesuai
untuk satu sama lain.
Awak tak ada
gambar keluarga awak pun.
Jika kau inginkan cinta yang berpanjangan,
awak mesti bermula dengan bersih.